إدراك الحقيقة المخبأة خلف الرسالة المحتضرة ، أي واحد سيفوز بمسابقة الخصم؟
إدراك الحقيقة الوحيدة ،
بجسد طفل وعقول شخص بالغ ،
اسمه: المحقق كونان!
جاء هاتوري وكازوها لرؤيتنا من أجل دعوتنا إلى نهائيات كوشين وإلى تاكارازوكا.
ولكن بمجرد أن اكتشفوا أن كلاهما كان يحدث في نفس اليوم ، بدأ الاثنان في الشجار.
لذلك ، استخدمنا قضية القتل التي طُلب من العم المساعدة في حلها كمسابقة خصم لاتخاذ القرار.
أي عرض خصم واحد (الجزء الثاني)
كازوها ...
ما هو الخطأ يا كازوها تشان؟
كيف يمكنني فهم رسالة الموت الغريبة هذه؟
بهذا المعدل ، سنخسر مسابقة الخصم ولن نتمكن من الذهاب إلى تاكارازوكا.
عندما أفكر في ذلك ، أشعر بخيبة أمل كبيرة ...
مسابقة؟
أحمق. في الخصومات ، لا يوجد فوز أو خسارة ، لا يوجد تفوق أو أدنى لأن ...
هناك دائما مجرد حقيقة واحدة.
هكذا هو.
مهلا ، هاتوري.
لقد اكتشفت ذلك أيضًا ، أليس كذلك؟
إنه معنى حقيقي وراء تلك الرسالة المحتضرة.
كلا ، لا فكرة.
الشيء الرئيسي هو ، لماذا كانت هذه الكتل الأربع فقط ملطخة بالحبر؟
هذه صور ، ولكن إذا كانت هذه كتل حقيقية ،
يمكننا رفعها هكذا ونرى الشخصيات على الظهر وربما معرفة شيء ما.
لكن ، لا يمكنك رؤية ظهور الكتل من الجزء الخلفي من الصور ، أليس كذلك؟
هذا كل شيء ، هذا الرجل ...
ولكن ، يبدو أن هذا الرئيس المقتول بذل الكثير من الجهد للحصول على تلك البقع الحبر على الكتل.
لأنه بيديه مربوطة خلف ظهره ، كان عليه أن يستخدم أصابعه ليشعر بآبار الحروف على الكتل ،
من أجل معرفة أي شخصية لفرك الحبر عليها ، أليس كذلك؟
الشخصيات على هذه الكتل كلها مختلفة ، وبعضها لديه صور للحيوانات عليها.
لو كنت أنا ، لكنت أخطأت بالتأكيد!
إذا كانت هذه قطع شوجي بدلاً من كتل البناء ،
ثم معرفة الطابع على الظهر وإضافة بقع الحبر سيكون بسيطا حقا ، أليس كذلك ؟
كودو ...
معرفة الشخصية على الظهر؟
أحمق! إذا كانوا قطع شوجي ، ألن يكون الأمر أكثر تعقيدًا؟
لم نتمكن من معرفة أن الشخصية الملطخة بالحبر أو الشخصية غير الملطخة هي التي قصدها الرئيس.
أوه حقًا؟
هذا صحيح ، على الرغم من وجود شخصية ملطخة بالحبر ،
ربما كان قد وضع للتو قطعة شوجي في الحبر انسكب على الأرض.
هل يمكن أن يكون؟ تلك الكتل الأربع ...
وهكذا؟ هؤلاء الموظفين الأربعة الذين اكتشفوا جثة الرئيس ،
هل لديهم أي دوافع لقتل الرئيس؟
آه ، صحيح.
أولاً هو المحاسب ، أيكو ناو سان.
كانت زوجة الرئيس تسوجيا السابقة. طلقوا لأن أيكو سان كان لديه علاقة غرامية.
كانوا لا يزالون في نزاع حول مسألة أموال العزاء.
أما بالنسبة للبائع ، هاسامي أتسوشي سان ،
يبدو أن الرئيس قال إنه سيتم طرده إذا كانت أرباح هذا العام أقل من أرباح العام الماضي.
قال الرئيس نفس الشيء للمصمم ، ناكاغامي Isao-san.
بالإضافة إلى ذلك ، يبدو أن لديه حجة كبيرة مع الرئيس حول تصميم لعبة جديدة.
بعد ذلك ، لم يكن لدى نائب الرئيس ، إيواتومي هاجيمي سان ، أي نزاعات.
محاسب تصنيع ألعاب Aikou Nao Tsujiya
هاسامي أتسوشي تسوجيا لعبة تصنيع المبيعات
Nakagami Isao Tsujiya تصميم تصنيع الألعاب
Iwatomi Hajime Tsujiya Toy Manufacturing نائب الرئيس
ولكن إذا مات الرئيس ، فسيكون هو الشخص الذي يرث الشركة.
لذلك كل الأشخاص الأربعة لديهم دوافعهم الفردية.
"أ-يو-إي". "O-U-l".
'أنا'؟
تماما من هذا القبيل! اسرع وحلها!
على الرغم من أن العلاقات بين الرئيس وموظفيه كانت سيئة للغاية ،
تمكنت هذه الشركة من الاستمرار.
نعم ، هذا؟ ربما لماذا التقيا كثيرًا في منزل نائب الرئيس Iwatomi-san ،
للشرب والشكوى من الرئيس.
في يوم الحادث ، 29 يونيو ، قضى ثلاثة منهم الليل في مكان نائب الرئيس الشرب.
لم يكن حتى ذهب الأربعة للعمل في اليوم التالي ، 30th ، أنهم اكتشفوا جثة الرئيس.
أوه ، وأيضًا شيء آخر قد لا يكون له علاقة بالقضية.
كل أربعة لديهم عادات جمع غريبة.
عادات جمع غريبة؟
قام Aikou-san ، الحساس للبرد ، بجمع أكثر من 50 زوجًا من القفازات.
من المفترض عندما تذهب للصيد ترتدي دائمًا ثلاثة أزواج على الأقل.
حسامي سان ، الذي يحب مشاهدة الأفلام ، جمع أكثر من 30 زوجا من النظارات الشمسية.
حتى أنه اشترى نظارة شمسية محدودة الإصدار ترتديها جهات فاعلة مشهورة.
ناكاغامي سان ، الذي يحب سباق الخيل ، يجمع القبعات.
اعتمادًا على السباق ، يختار قبعة محظوظة مختلفة من الأربعين التي يمتلكها.
جمعت Iwatomi-san ، التي غالبًا ما لعبت لعبة الجولف مع الرئيس ، 30 زوجًا من الأحذية البيضاء.
كلهم أحذية جولف من ماركة الاسم ، ويبدو أنه يستقطب المجموعة بأكملها مرة واحدة كل أسبوع.
بالمناسبة ، كان الرئيس المقتول تسوجيا متعصبًا لا مثيل له.
يبدو أنه جمع الكثير من السلع المعبود.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، هناك الكثير من تلك السلع المعبود في غرفة الرئيس هناك.
انظر ، هناك حتى بعض على هذا المكتب القلم يقف مع صور المعبود عليها.
صحيح بما فيه الكفاية.
مرحبًا كودو ، هل لاحظت؟
نعم ، تقصد كيف تشعر الأشياء في الغرفة بغرابة خارج المكان؟
ومع ذلك ، ليس هذا فقط.
نعم ، لا يزال هناك واحد آخر يزعجني.
حسنًا ، أفترض أن الرئيس اشترى هذا التقويم أيضًا؟
هذا صحيح ، على ما يبدو أن الرئيس أحب هذا التقويم بشكل خاص.
قام بتخزين جميع الأشهر الماضية بدلاً من رميها بعيدًا.
هاتوري.
هل اشتريته؟ تلك الرواية.
نعم ، اشترتها والدتي لي أول شيء هذا الصباح.
كازوها تشان ، هل اكتشفت شيئًا ما؟
كازوها تشان ...
آسف ، ران تشان ، لا يمكنني التحدث الآن. أعتقد أنني على وشك حلها!
ماذا يحدث؟ اتصل بنا هنا في هذه الساعة ...
لا تقل لي أنك ما زلت تشك فينا؟
آه ، كما ترى ...
ألم تقل أن المجرم كان شخصًا غريبًا يبحث عن أشياء ثمينة؟
قطعك علينا لأنه لا يوجد أي شهود على حسابنا ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لا يمكن مساعدة ذلك! لقد ذهبت حقًا إلى الحصان!
بقيت أشاهد نهائيات بطولة الجولف حتى النهاية!
كنت في المنزل وأشاهد مقاطع الفيديو الثلاثة التي استأجرتها واحدة تلو الأخرى.
ذهبت للصيد - وبالصدفة ، ذهبت بمفردي.
في هذه الحالة ، من الذي اكتشف جسد الرئيس لأول مرة؟
من هذا الطفل؟
إيه ، حسنًا ، على أي حال ، هل يمكنك وصف الموقف في ذلك الوقت؟
كنت أول من اكتشف الجسد.
كما كنت على وشك الجلوس في مقعدي ، رأيت الرئيس مستلقيا هنا وبدأ الصراخ.
سمعنا نائب الرئيس يصرخ وهكذا دهسنا جميعًا للنظر ، ثم اتصلنا بـ 110 (طوارئ).
هذا صحيح.
أوه نعم ، هل كان الرئيس دائمًا هو الذي مزق الأشهر من التقويم هناك؟
بالطبع بكل تأكيد! إذا فعلنا ذلك ومزقها بشكل خاطئ ، فسوف يغضب منا.
كان دائمًا الرئيس هو الذي مزق الأشهر.
وبعد ذلك ، كان يخزنهم بعيدًا في غرفته كما لو كانوا ثمينين.
قل ، الشخص الذي كتب الجداول اليومية على التقويم كان سيكون الرئيس نفسه ، أليس كذلك؟
نعم ، في الواقع ، تمكن الرئيس أخيرًا من تحديد موعد يوم الأحد المقبل لنا جميعًا للعب الجولف معًا.
من كان يعلم أن مثل هذه المأساة ستحدث.
على أي حال ، سنذهب للبحث عن شيء ما.
أنتم يا رفاق تواصلون استجوابكم.
حسنًا ، لنجده.
نعم.
لماذا تم وضع كاميرا الفيديو حيث لم يستطع الرئيس رؤيتها؟
الموقف الذي تم تقييده فيه ...
الترتيب الغريب خارج المكان للأشياء على المكتب ...
والدم يتدفق على كتف المعطف الذي كان يرتديه الجاني ...
عادات جمع غريبة من المشتبه بهم الأربعة...
ورسالة الموت التي تركها الرئيس.
بالضبط. الآن إذا تمكنا من العثور على هذا الشيء.
سيتم حل هذا اللغز في طلقة واحدة.
ماذا؟ تم تأكيد أحد الألبيس؟
نعم ، لقد تحققت للتو من التسجيل في محطة التلفزيون ،
تم تصويره بوضوح تام.
كودو.
ران تشان.
لقد وجدته ، تقويم يونيو.
على الرغم من أنه خافت للغاية ، إلا أن هناك مسحة من الدم المتبقية.
لا يوجد خطأ.
الجاني هو ...
لقد حصلت عليه!
ران تشان ، أعرف من هو الجاني!
هل حقا؟ أنت تعرف من هو ، كازوها تشان.
انظر ، هذه هي الرسالة المحتضرة التي تركها الرئيس المقتول ، أليس كذلك؟
نعم ، الكتل الأربعة التي تلطخ فيها شخصيات "o" و "mo" و "chi" و "ya" بالحبر.
هذا ليس نوعًا من التعليمات البرمجية الغريبة.
يخبرنا من هو المجرم كما هو.
تماما كما هو؟
لا أعتقد أن أي واحد منهم يشبه بشكل خاص لعبة.
لا ، إنه اسم.
اسم؟
لا علاقة لأي من أسمائهم الأربعة بـ "o-mo-chi-ya".
تذكر أن هيجي ذكرها سابقًا؟
قد لا تكون الشخصيات الملطخة بالحبر التي كان ينوي قراءتها.
ربما كان قد وضع الكتل في الحبر.
في هذه الحالة ، تحتوي الشخصية الموجودة على الجزء الخلفي من الشخص الملون بالحبر على الرسالة الحقيقية.
حتى لو كان الأمر كذلك ، لا يمكنك رؤية الشخصية الموجودة في الخلف من الصور.
هل يجب أن أحضر الطب الشرعي الكتل الأربعة هنا إذن؟
يمكننا العمل بها دون القيام بذلك.
على سبيل المثال ، الحبر الملون كتلة مع حرف 'o'.
إذا قمنا بتوسيع ذلك ، نحصل على شيء من هذا القبيل.
"U-E-O."
يمكنك بسهولة تخمين الأحرف التي تذهب في المساحات الفارغة.
لكن ، للتأكد ، راجعت الكتل المتبقية هناك ، وكانت مثل ما كنت أتوقعه.
تم وضع كل حرف من حروف العلة "a-i-u-e-o" بنفس الترتيب على جميع الكتل.
هذا صحيح ، أليس كذلك؟
صحيح ، 50 المقاطع اليابانية ، 5 إلى عمود بالإضافة إلى 1 حيوان ، يعني أن لدينا ستة جوانب لصنع مكعب مع.
نعم ، نعم.
بعد أن تفهم مكان وضع الشخصيات على الوجوه الستة للكتل ، فإن الباقي سهل.
على الجانب الآخر من الحبر الملون 'o' هو الحرف 'i'.
مقابل "مو" هو "مي".
مقابل "تشي" هو "إلى". انظر كيف ستسير الامور؟
فهمت! لذا كانت الرسالة المحتضرة الحقيقية "i-mi-to" وواحدة أخرى ...
أليس هذا غريبا؟
إذا كان Kazuha-chan صحيحًا ، على الكتلة الرابعة ، يجب أن تكون شخصية "ya" أقل من "yu" ، لكنها تقول "yo".
هذا لأن هذه الكتلة خاصة.
انظر ، على يمين حرف "yo" من سطر المقطع "wa-wo-n" مكتوب ، أليس كذلك؟
مما يعني أن هذه الكتلة هي في الواقع خط مشترك من "ya-yu-yo-wa-wo-n".
إذا وضعت الأحرف على الكتلة باستخدام الطلب الذي وصفته من قبل ،
باستخدام حرف 'n' في مكان الحيوان ينهي تشغيله.
في هذه الحالة ، الشخصية المقابلة للحبر الملون "يا" ، هي الشخصية "وا".
مما يعني أن الرسالة المحتضرة تصبح "i-mi-to-wa" أليس كذلك؟
مما يعني ...
"I-M-I-WA-TO."
"I-WA-MI-TO."
"I-WA-TO ..."
هذا صحيح! ما كان ينوي الرئيس تركه قبل أن يقتل هو ...
اسمك ، نائب الرئيس lwatomi-san!
هكذا هو الحال؟ لقد قتلت الرئيس حتى تتمكن من الحصول على الشركة لنفسك.
لا ، لا ، لم أكن أنا!
هذا مذهل يا كازوها تشان! لقد حللت القضية قبل هاتوري كون!
نعم ، لقد فزنا بمسابقة الخصم!
هذا يعني أننا ...
يمكن أن تذهب لرؤية Takaruzuka!
أنا آسف ، كازوها كون ، لكن لواتومي سان ليس الجاني.
اتصل بي تشيبا كون في وقت سابق ...
كان وقت الجريمة حوالي 5 مساءً في 29 من الشهر الماضي.
تم عرض Iwatomi-san على شاشة التلفزيون في ذلك الوقت.
مستحيل!
كيف يعقل ذلك؟
قد تسألني ، "كيف يمكن ذلك؟" لكنها الحقيقة.
لا تقل لي أن لديك توأم؟
لا ، أنا لا!
مما يعني ، أنا آسف للقول ، كان منطق كازوها كون غير صحيح الآن.
أوه لا.
لا ، لم تكن مخطئة.
كانت الكتل الأربع التي تهجئة "lwatomi" هي الرسالة المحتضرة الفعلية التي تركها الرئيس قبل أن يقتل.
هيجي.
لكن ، هاتوري كون ، لواتومي سان لديه حجة ...
وهو أمر ليس مفاجئًا ، نظرًا لأن lwatomi-san لم يكن الجاني.
هاه؟ ألم تقل فقط أن "lwatomi" كانت رسالة الموت الفعلية؟
هذا صحيح ، لقد قلت ذلك ، لكنني لم أقل أبدًا أنها كانت رسالة الموت "الصحيحة".
مهلا ، مهلا. عن ماذا تتحدث؟
لم أقل؟ الوضع عندما استخدم الرئيس الكتل لترك وراء تلك الرسالة ، فكر في العودة إليها.
حسنًا ، دعنا نرى. كان الرئيس مستلقيا بجانب المكتب ويداه مقيدتان خلفه.
التقط الكتل بجانبه ولطخها في الحبر متناثرة على الأرض.
هذا صحيح ، إنه الحبر المنقع على الأرض خلفه هذه هي المشكلة.
ما هي المشكلة في ذلك؟
ربما انسكب هذا الحبر عندما كان الرئيس يكافح مع الجاني.
آه ، هذا ما اعتقدته في البداية.
ولكن بعد ذلك لاحظت كيف تبدو الأشياء على المكتب غريبة خارج المكان.
خارج المكان؟
ما هذا؟ أليس هذا غريبا؟ أنا فقط صدمت المكتب بخفة والقلم يقف تتصدر أكثر.
لأنه ، ألم يكن خلال النضال مع الجاني أن المكتب ضرب وانسكب الحبر ؟
لماذا لم يسقط القلم في ذلك الوقت أيضًا؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
يبدو أنه ...
الجاني عمدا سكب الحبر ، أليس كذلك ؟
أحمق! لماذا يفعل الجاني شيئًا كهذا؟
ألن يكتب الضحية شيئًا يؤدي إلى مثل هذا المجرم غير المناسب ...
يمكن.
هل يمكن أن يكون متعمدا؟
هذا صحيح. الجاني عمدا سكب الحبر للسماح للرئيس ل
اترك وراء رسالة محتضرة تقول من هو الجاني.
لكن ، في هذه الحالة ، لن يتم الكشف عنه على الفور على أنه الجاني.
سيكشف فقط عن من هو الجاني إذا رأى الرئيس وجه الجاني.
الآن ، ماذا عن الاستلقاء على الأرض مثل الرئيس المربوط؟
أنت تفهم ما كان يشعر به الرئيس في ذلك الوقت ، أليس كذلك؟
هذا كل شيء ، أحذية! أحذية!
استخدم الجاني هذا المكتب لمنع رأي الرئيس ،
لذلك كان بإمكانه فقط أن يقرر من هو الجاني من حذائه.
مما يعني أن الجاني وضع على حذاء Iwatomi-san الأبيض
لجعل الرئيس يغادر تلك الرسالة المحتضرة عن عمد.
أن كاميرا الفيديو وضعت حيث الرئيس المربوط لا يمكن أن نرى أنه هو الدليل.
لاحظ الرئيس على الشاشة ، ثم قتله بعد أن ترك رسالته المحتضرة.
لكن من كان يمكن أن يفعل ذلك؟
يا عم!
وجدت تقويمًا غريبًا في غرفة الرئيس. نرى!
أعتقد أنك قد تكون قادرًا على حل شيء منه.
حسنًا ، يبدو أن هناك وصمة عار طفيفة ، لكن لا شيء آخر مريب.
ماذا؟ ما زلت لا تحصل عليه؟
تركت هذه البقعة وراء بعد مسح الدم من التقويم.
أيضًا ، ألا تعتقد أنه غريب؟
قُتل الرئيس في 29 يونيو ، لكن التقويم في هذه الغرفة هو لشهر يوليو؟
لا يزال الجدول اليومي لـ 30 مكتوبًا على التقويم الممزق.
يجب أن نفترض أن الجاني مزقها لسبب ما.
مهلا ، مهلا ، مهلا!
أعتقد أن سبب تمزيقه هو إخفاء الدم الذي مسح عليه.
ألم يكن هناك مكان بدا كما لو أن بقع الدم قد تم مسحها؟
آه! المعطف الذي كان يرتديه الجاني قد مسح بقع الدم على الكتف الأيسر!
حسنًا ، دعنا نصطف الأربعة أمام التقويم.
يا!
الشخص الذي يمكن أن يحصل على الدم من كتفه على الجزء العلوي من التقويم...
آه ، أحمق!
أنت الشخص الوحيد الطويل بما يكفي للقيام بذلك ، هاسامي سان!
قالها ...
عندما عاد الرئيس إلى هنا ، ضربه هاسامي سان فاقدًا للوعي من الخلف مع نادي للجولف.
جاء إلى وكان يترك رسالة الموت الخاطئة ،
شاهده Hasami-san على كاميرا الفيديو ، بينما كان يرتدي حذاء السيد lwatomi ، بالطبع.
الآن السبب في وصول الدم على معطفه إلى التقويم ،
ls لأنه انحنى ضد الجدار في الإغاثة بعد أن كان الرئيس حتى الموت.
كان سبب عدم تمزيق هاسامي سان التقويم لأنه لاحظ فقط الدم عليه في اليوم التالي.
بالمناسبة ، كان أخذ أحذية لوتاومي سان البيضاء سرًا مهمة سهلة.
على ما يبدو ، غالبًا ما يجتمع الموظفون في منزل lwatomi-san ، لذلك كان هناك الكثير من الفرص.
ولكن ، فقط الدم على التقويم ليس دليلا كافيا لإثبات أن هاسامي سان فعل ذلك.
كلا ، الدليل هو الحذاء.
بينما انتظر هاسامي سان أن يترك الرئيس رسالته ، كان يرتديها طوال الوقت.
ترك هذا رائحة محددة.
دع كلاب الشرطة لديها شم وستعرف قريبًا بما يكفي.
ومع ذلك ، نظرًا لأنه كان من الخطر ترك رائحته في الحذاء ، يجب أن يكون لدى Hasami-san سبب مهم آخر.
لماذا لا تشرح لنا؟
أردت أن يتهم نائب الرئيس بجريمة قتل الرئيس.
حتى يتم إجباره على الخروج من عملية إنتاج الألعاب. هذا كل شيء.
لماذا ا؟ لا أستطيع التفكير لماذا تتحمل ضغينة.
أنا لا أتحمل ضغينة ، الأطفال يفعلون ذلك.
الأطفال الذين اشتروا هذه الدفعة من الألعاب التي بعتها أنت والرئيس.
W- ماذا تقصد؟
انظر ، على سبيل المثال ، هذه الكتل. انظر كيف تم تنعيم الزوايا.
لتقليل التكاليف ، قال الرئيس ونائب الرئيس إنه سيكون من الأسهل عدم نزع الزوايا.
ليس فقط الكتل ، ولكن الألعاب الأخرى أيضًا.
صحيح أنهم في النظرة الأولى يبدون بخير ، وكانوا يبيعون جيدًا أيضًا.
لكنهم يمكن أن يجرحوا الأطفال الذين يشترون لهم.
لقد عارضت الفكرة في البداية ، لكن قيل لي إنني إذا فعلت ذلك فسوف أطرد.
لكن هذا ليس سببًا للذهاب حتى الآن!
الشركة تواجه أوقات عصيبة ، كما تعلم.
الأوقات الصعبة?
خمن ما قاله الرئيس عندما كان مقيدًا.
مرحبًا ، lwatomi هل تفعل هذا من أجل المال؟
إذا كنت تعتقد أنه لا يوجد مال ، فأنت مخطئ! فقط انظر في القبو!
كان لدينا المال؟
نعم ، على الرغم من أنني لا أعرف من أو كيف خدعوا من أجل حفظه.
لكن بغض النظر ، لم أستطع السماح لهم ببيع تلك الألعاب المصنوعة بشكل سيء للأطفال المطمئنين.
عندما أدركت ذلك ، اضطررت إلى جانب النهر الحنين
رؤية تتمة الحلم الذي حلمت به بالأمس
أوه في ذلك اليوم بدا أنك كبرت جدا
غير قادر على حتى أن أقول وداعا ، اختبأت تحت مظلتي
إذا عبرنا المسارات مرة أخرى ... أوه من فضلك
في ذلك الوقت ، انسى لي لا
ليس مثل الحب ، وليس مثل المحبة ، وليس شيئا يتغير
أنت فقط أحب ، وهذه هي الطريقة التي أعتقد أنها ستكون دائما
التمسك مشاعري بلا هدف ، وأنا أنظر إلى الوراء كما يفعل الناس في كثير من الأحيان
وقف المشهد كنا نقطع للقاء من يتلاشى بلطف بعيدا
كما تعلم ، لقد فهمت تلك الحيلة جيدًا حقًا.
إنه بفضل رواية.
عنوان الرواية: آخر الإرادة والعقد من إعداد الشيطان عنوان الرواية التي اشترتها أمي لي هذا الصباح ساعدني على العمل بها.
سيكون عليك حقًا أن تشكر والدتك بعد ذلك.
بسببها ، فزت أيضًا بمسابقة الخصم.
نعم ، أعتقد أنه كوشين ...
مبروك يا هيجي.
أوه لا. فزت عن طريق الخطأ.
ملاحظة المترجم: روكو أوروشي (الريح من جبل. روكو) هي أغنية القتال لنمور هانشين ، فريق البيسبول أوساكا. أعتقد أنني سأضطر فقط إلى ممارسة "روكو أوروشي" بعد ذلك.
W- انتظر ثانية ، كازوها.
كازوها تشان ، هل تريد مني أن أسأل هاتوري عما إذا كان سيفكر في الذهاب إلى تاكارازوكا؟
لقد قمت بحل الرسالة المحتضرة ، بعد كل شيء.
هذا نصف العمل.
لا فائدة.
علاوة على ذلك ، ما أردت رؤيته حقًا لم يكن تاكارازوكا أو كوشين ...
كانت نظرة مشرقة على وجه هيجي عندما حل القضية أخيرًا.
هذا غريب ، أين أخطأت؟
الحمار البكم.
الحلقة القادمة
نجاح باهر! إنه كوشين!
ما هذا بحق الجحيم؟ يجب أن يأتي إلى هنا ويحصل عليه بنفسه.
هذا يمكن أن يعني فقط أنه لا يهتم إذا كنا تتبع مرة أخرى له في وقت لاحق ، أليس كذلك ؟
نعم ، إذا لم نتمكن من العثور عليه بحلول نهاية اللعبة ، فسوف يقتل نفسه.
لا يزال بإمكانه أن يكون هناك!
كونان الخاص التالي: المعجزة في Koushien Ball Park يواجه المشرفون الشيطان المظلم
تلميح كونان التالي
إعادة محاولة رقم موحد
في المرة القادمة انها ساعة خاصة عيد الميلاد الحاضر.
مع كوشين كمرحلة ، ألعب الصدارة!
إيه؟ انتظر ...